# Documentation Rus

## Stream Vision Player
Это кастомный плеер для воспроизведения видео. </br>
На данный момент он находится на стадии тестирования и может иметь некоторые проблемы.

### Свойства
1. isPlaying: Boolean - воспроизводится видео в данный момент или нет;
2. isLoading: Boolean - загрузилось видео и его метаданные или нет;
3. isEnded: Boolean - закончилось видео в данный момент или нет;
4. isFullscreen: Boolean - находится ли видео в полном экране или нет;
5. isPictureToPicture: Boolean - находится ли видео в миниатюрном экране или нет;
6. isLooped: Boolean - Включено ли зацикливание видео или нет;
7. isMuted: Boolean - Включено ли приглушение звука видео или нет;

3. progress - Числовое значение, показывающее, сколько процентов видео уже проигранно;
4. currentVideoTime - Числовое значение, показывающее, текущий промежуток видео;
5. totalVideoTime - Числовое значение, показывающее, общую длину видео;
6. currentVideoDurationl - Тоже самое, что и currentVideoTime, но данное свойство является строкой, отображающее длину видео в формате "Hours:Minuts:Seconds";
7. totalVideoDuration - Тоже самое, что и totalVideoTime, но данное свойство является строкой, отображающее длину видео в формате "Hours:Minuts:Seconds".

### Разное
В моём плеере есть компонент LiteConnectOverlay. Вы можете его использовать для отображения дополнительных видео, если главное видео закончилось или придумать что-то ещё с ним. </br>
PS. Начиная с версии beta 2.0.0 Lite Connect Player будет отдельной библиотекой и будет иметь название - Stream Vision Player. </br>
Впоследствии я создам и кастомный аудио плеер - Audio Sphere Player. Он также будет библиотекой.